[音乐]
目前是八点钟，我每个人都在读一些
有关戏剧的文章，我们很喜欢阅读，然后我们将继续研究
批判性阅读，如额外阅读，如果我们有时间的话，我已经读完了这本书，然后
另一页我有九页，希望我能
都在8点30分完成，因为那是我们前进的时间
出去玩，所以请在我学习的同时欣赏这部非常戏剧性的音乐
我最喜欢的一首歌，跟我一起学习
是山王的殿堂，我不知道为什么我这么爱它，但是有
如此令人难以置信的戏剧性，
看着很有趣，所以我仔细阅读了其中的两个重要读物
认为其中之一是20页，另一页可能是15页，然后我只是
把所有笔记都写成概念[音乐]
所以
[音乐]
我们要去尝试第一次在水石咖啡馆学习，所以先喜欢
学习日期哦，这太令人兴奋了
今天我们去了水石学习，如你所见
这是我们第一次走进像室内这样的咖啡馆
真的很可爱，我们早上去了，所以不是很忙
我们喝了茶，然后进行了非常有成果的学习课程
嘿，我们在木石上，嗯，从字面上看座位
看那个
[音乐]
[音乐]他是
[音乐]然后我们让自己走
周围的水石睡觉，我们告诉自己，我们
允许每个人买一本书，因为我们每次去水石
我们最终并没有真​​正买书，因为
书很贵，所以今天我们说如果我们真的有生产力，我们就学习
很多，那么我们每个人都可以买一本书
正式找到本节中最好的书的封面
多么华丽，你会喜欢它的感觉
哦，我有最可爱的感觉，是如此美丽哦，我的天哪，就像
但是我们检查得像是嗯，情节似乎很混乱
所以我有点想读它，因为俱乐部棒极了
只是显示它，他们都得到了
我们吃过一顿午餐
玉米片引用unquote，这是非常好的
所以整个下午我们实际上都在做研讨班
在一起，因为我们每个人都有一个异步研讨会
星期一从1 30到4，所以我们只是
在论坛上发布了两个半小时
很棒的讨论
然后我去我的房间，并发布了我最新的视频
我刚刚完成了对这部影片的编辑并将其发布
然后我们做了一些香蕉面包这就是它的样子
绝对很棒，我们只剩剩饭吃晚饭了，因为今天
忙得不可开交，然后晚饭后我们泡了些茶，
我们听了一个讲师讲的话
放了半个小时我们记笔记
在上面
是的，这就是我今天要做的几乎所有事情，我的面包里有一些香蕉面包
我正在看一些youtube的房间
老实说，这香蕉面包真的很棒，我不能告诉你它有多好
过去，我们只是像剩菜剩饭一样用来制作
无论如何，还是非常感谢您收看这个视频，我希望您喜欢它，而我
希望你有一个富有成效的一周
[音乐]你